<I am Unicode File!>

TCP/IP Half Open Connection Limited Patcher & Monitor

Project Name:	TCP-Z  (TCP-Z Network Monitor)
Support OS:	Windows XP/2003/2008/Vista/Windows 7, All SP*, All 32bit (x86) / 64bit (x64)
Author:		deepxw#126.com
Blog:		http://deepxw.lingd.net/article-1415261-1.html
		http://deepxw.blogspot.com   (English)

Повдигнете ограничението на полуотворените (непълни изходящи) TCP връзки. Освободете мощността на вашата мрежа, да изтегляте по-бързо, и повече задачи могат да се пускат едновременно.

Особености:
1) безопасно и лесно: Промяна на Tcpip.sys в паметта. Промените влизат в сила незабавно; не е необходимо да рестартирате компютъра.

2) Широка Съвместимост: Той търси ограничено разклонение чрез подпис, вече не е фокусиран върху MS обновяване и актуализация.
    Поддържа всички версии на Windows, които са с полуотворени ограничения.

3) Професионална Графика: TCP-Z показва броя на установените връзки; полуотворени за присъединяване, да създавате дълбочина, сваляне / качване в реално време.
И програмата ще покаже броя на предупрежденията за събития в минута, която TCP полуотворена връзка пренатоварва.

************
*  Употреба  *
************
1) Ръчно:
Използвайте GUI приложението tcpz.exe / tcpz64.exe да модифицирате ограничената стойност.

Въпреки излизането от TCP-Z, променените стойности ще останат в паметта на ядрото.
Променените стойности ще останат в сила, до изключване на компютъра.

Това е временна промяна, рестартиране на системата ще се върне към първоначалната

стойност.
Трябва да се промени ограничителната стойност при всяко рестартиране.


Натиснете този бутон, за да се приложите новата стойност на ограничение

	
2) Автоматично:
Инсталиране на TCP-Z виртуално устройства кръпка в тих режим.

Виртуалното Устройство също закърпва паметта на ядрото. Но това е по-автоматизирано, влиза в сила

когато е закърпен файла.

То променя ограничената стойност автоматично, без човешка намеса. Използвайте Устройство

Управлявайте страницата със свойства, за да персонализирате максималната стойност.

Драйвъра трябва само да се инсталира веднъж, стойността на границата на полуотворените връзкище бъде заключена, според

настройките ви.
Променените стойности ще в сила на всяко зареждане на система, докато не деинсталирате

драйвъра.

Дори да актуализирате Windows Service Pack, не трябва да инсталирате драйвера

отново.

Инсталиране или деинсталиране.
32bit, стартирайте програмата като администратор: "TCPZ_Setup-x86.exe".
64bit, стартирайте програмата като администратор: "TCPZ_Setup-x64.exe"


Две версия TCP-Z могат да работят независимо - можете да изберете една от тях.

Ако искате да направлява закърпваневто Tcpip.sys файла, моля, опитайте с друг инструмент "Universal Tcpip.sys Patch ".


***************************
*  Чести проблеми и решения *
***************************
1. За да използвате GUI приложението, трябва да кликнете с десен клик върху tcpz.exe, изберете Run as Administrator.

2. В 64bit версия на Vista/Win7, трябва да се разреши TESTSIGNING режим.
Отворете командния ред като администратор, изпълнете тази команда:
bcdedit.exe -set loadoptions DDISABLE_INTEGRITY_CHECKS
bcdedit.exe -set TESTSIGNING ON
Рестартирайте компютъра, за да влезе в сила.
Трябва само веднъж да изпълните този скрипт.
Ако има"Test Mode" воден знак върху работния плот, можете да го премахнете от

"RemoveWatermarkX64.exe".

32bits ОС - няма нужда да се прави тази настройка.

3. Ако приложението блокира - следващия път, когато го изпълним, подсказва, че не е успяло да зареди драйвера. Вие

трябва да използвате тази команда:
32bit:
REG DELETE HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\tcpz-x86
64bit:
REG DELETE HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\tcpz-x64

Изтрийте този раздел:

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Enum\Root\LEGACY_TCPZ -X86]
Рестартирайте компютъра, Изпълнете заявката отново, за да видите дали проблемът е бил

решен.

Някои антивирусния софтуер ще блокират TCP-Z натоварването на водача, трябва да се създаде

прилагане правила, за да позволи на TCP-Z натоварване шофьор.

4. Windows XP поддържа файла Patcher & Memory Patcher. Vista / Windows 7, само

поддържа Memory Patcher.

5. Ако ще закърпвате Tcpip.sys файл в Windows XP x64, трябва да използвате 64bit TCPZ64.exe.

6, Windows 2003/2008 е неограничен.

7. Vista / Windows 7 поддръжка неограничен избор в TCP-Z виртуален драйвер. Поставям

ограничена стойност 0, това означава неограничен.

8. GUI програмата поддържа клавиатурен контрол. Ctrl + Tab = превключвате раздела; Tab = управлява превключването

